Repository: common-repository/security-ninja-for-mainwp
Catalog: languages/security-ninja-mainwp-*.po
Languages: ja_jp

source: %s ago
ja_jp: %s 前に

source: Action
ja_jp: アクション

source: Additionally, the Sites overview in the Security Ninja column will display more detailed insights, including malware scan reports and specific settings for each website.
ja_jp: さらに、Security Ninja列のSites overviewには、マルウェアスキャンレポートや各Webサイトの特定の設定など、より詳細なインサイトが表示されます。

source: All free features
ja_jp: すべての無料機能

source: An error occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: AppSumo users!
ja_jp: AppSumoユーザー！

source: Author Name*
ja_jp: 著者名

source: Author URL*
ja_jp: 著者URL

source: Change white label settings
ja_jp: ホワイトラベル設定の変更

source: Check out the test scores on individual site pages
ja_jp: 各サイトのページでテストのスコアをチェック

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Contact our support here
ja_jp: サポートへのお問い合わせはこちら

source: Customize the white label settings for Security Ninja Premium websites
ja_jp: セキュリティ忍者プレミアムウェブサイトのホワイトラベル設定のカスタマイズ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Disable white label
ja_jp: ホワイトラベルを無効にする

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: Enable white label
ja_jp: ホワイトラベルを有効にする

source: Enter author URL*
ja_jp: 著者URL*を入力

source: Enter author name*
ja_jp: 著者名*を入力

source: Enter plugin description*
ja_jp: プラグインの説明を入力

source: Enter plugin icon URL
ja_jp: プラグイン・アイコンのURLを入力

source: Enter plugin menu icon URL
ja_jp: プラグイン・メニュー・アイコンのURLを入力

source: Enter plugin name*
ja_jp: プラグイン名を入力

source: Examine detailed malware scans on individual site pages
ja_jp: 個々のサイトページの詳細なマルウェアスキャンを調べる

source: Free Features
ja_jp: 無料機能

source: Get a combined overview of all event logs from all websites to monitor activities
ja_jp: すべてのウェブサイトからのすべてのイベントログを統合した概要を取得し、アクティビティを監視します。

source: Getting stuck? Check out the documentation here:
ja_jp: 行き詰まりましたか？こちらのドキュメントをご覧ください：

source: Important: The %1$s plugin is required to keep the %2$s running. Please do not deactivate it. If you have any questions, please contact support.
ja_jp: 重要：%2$s を実行し続けるには%1$s プラグインが必要です。無効にしないでください。ご不明な点がございましたら、サポートまでお問い合わせください。

source: Initiate security tests on selected sites from a distance
ja_jp: 離れた場所から特定のサイトのセキュリティテストを開始する

source: It looks boring here, right? Please synchronize some websites with Security Ninja Premium installed.
ja_jp: つまらなそうでしょ？セキュリティ・ニンジャ・プレミアムをインストールしたウェブサイトをいくつか同期してください。

source: Last Run
ja_jp: ラストラン

source: Last Run:
ja_jp: ラストラン

source: Linenumber
ja_jp: リネンナンバー

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Mached pattern
ja_jp: 型押し

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: No data available.
ja_jp: データなし。

source: No test results found
ja_jp: 検査結果が見つからない

source: No vulnerabilities found.
ja_jp: 脆弱性は見つかっていない。

source: Open Security Ninja Tab
ja_jp: セキュリティ忍者タブを開く

source: Open the site overview
ja_jp: サイト概要を開く

source: Please fill in all required fields.
ja_jp: 必須項目をすべてご記入ください。

source: Plugin Description*
ja_jp: プラグインの説明

source: Plugin Icon URL
ja_jp: プラグイン・アイコンのURL

source: Plugin Menu Icon URL
ja_jp: プラグイン・メニュー・アイコンのURL

source: Plugin Name*
ja_jp: プラグイン名

source: Plugin Vulnerabilities
ja_jp: プラグインの脆弱性

source: Pro Features
ja_jp: プロフェッショナルの機能

source: Read more here: <a href="%s" target="_blank">Security Ninja for MainWP Pro</a>
ja_jp: 詳しくはこちら<a href="%s" target="_blank">MainWP Pro用セキュリティ忍者</a>

source: Run Security Tests (Security Ninja)
ja_jp: セキュリティテストの実行（セキュリティ忍者）

source: Scan results
ja_jp: スキャン結果

source: Security Ninja
ja_jp: セキュリティ・ニンジャ

source: Security Ninja for MainWP
ja_jp: MainWP用セキュリティ忍者

source: Security Ninja for MainWP Addon
ja_jp: MainWPアドオン用セキュリティ忍者

source: Security Ninja for MainWP Pro
ja_jp: MainWP Pro用セキュリティ忍者

source: Security Tests
ja_jp: セキュリティテスト

source: See results of malware scans in the site overview
ja_jp: サイト概要でマルウェアスキャンの結果を見る

source: See vulnerability details on individual site pages
ja_jp: 脆弱性の詳細については、各サイトのページを参照のこと。

source: Send to selected sites
ja_jp: 選択したサイトに送信

source: Settings updated successfully.
ja_jp: 設定が正常に更新されました。

source: Site
ja_jp: サイト

source: Site ID not provided.
ja_jp: サイトIDは提供されていない。

source: Site not found.
ja_jp: サイトが見つかりません。

source: Start malware scans remotely
ja_jp: マルウェアスキャンをリモートで開始

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Test score
ja_jp: テストスコア

source: Thank you for supporting us on AppSumo! We promised free keys for MainWP. If you have purchased via our AppSumo launch please reach out to our support and we will create a free lifetime MainWP Extension license key.
ja_jp: AppSumoでご支援いただきありがとうございます！MainWPの無料キーをお約束しました。AppSumoで購入された方は、サポートにご連絡ください。生涯無料のMainWP Extensionライセンスキーを作成します。

source: Theme Vulnerabilities
ja_jp: テーマの脆弱性

source: This extension integrates WP Security Ninja with MainWP
ja_jp: この拡張機能はWP Security NinjaとMainWPを統合します。

source: This extension requires the %sMainWP%s Plugin to be activated in order to work.
ja_jp: この拡張機能を使用するには、%sMainWP%s プラグインを有効にする必要があります。

source: This plugin enables you to remotely monitor and manage Security Ninja on each website under your control.
ja_jp: このプラグインを使用すると、管理下にある各ウェブサイトのセキュリティ忍者をリモートで監視・管理することができます。

source: This website reports using Security Ninja %1$s version %2$s
ja_jp: このウェブサイトでは、Security Ninja%1$s バージョンを使用しています。%2$s

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: To access comprehensive details from websites using Security Ninja Premium, the Pro version of this MainWP Extension is required.
ja_jp: Security Ninja Premiumを使用しているウェブサイトから包括的な詳細にアクセスするには、このMainWP ExtensionのProバージョンが必要です。

source: To enhance your security management capabilities, consider upgrading to the Pro version of Security Ninja. With Pro, you gain access to a combined event log across all your websites equipped with Security Ninja Pro.
ja_jp: セキュリティ管理機能を強化するために、Security Ninja Proバージョンへのアップグレードをご検討ください。Pro版では、Security Ninja Proを搭載しているすべてのWebサイトにおいて、イベントログを統合して閲覧することができます。

source: Upgrade Now!
ja_jp: 今すぐアップグレード

source: User Agent
ja_jp: ユーザーエージェント

source: View vulnerabilities and results of security tests for all sites
ja_jp: 全サイトの脆弱性とセキュリティテストの結果を表示する

source: Vulnerabilities
ja_jp: 脆弱性

source: WP Security Ninja
ja_jp: WPセキュリティ忍者

source: Warning: Disabling white label will remove custom branding from all selected sites.
ja_jp: 警告ホワイトラベルを無効にすると、選択したすべてのサイトからカスタムブランディングが削除されます。

source: Welcome New User! We're glad to have you on board. Enjoy using Security Ninja for MainWP!
ja_jp: ようこそ新規ユーザー！ようこそ。Security Ninja for MainWPをお楽しみください！

source: White Label (Security Ninja)
ja_jp: ホワイトレーベル（セキュリティ忍者）

source: White label settings updated successfully.
ja_jp: ホワイトラベルの設定が正常に更新されました。

source: You are about to run all security tests on the selected sites?
ja_jp: 選択したサイトのセキュリティテストをすべて実行しようとしているのか？

source: You are about to run malware scans on the selected sites?
ja_jp: 選択したサイトに対してマルウェアスキャンを実行しようとしているのか？

source: You do not have sufficient permissions to perform this action.
ja_jp: この操作を実行するための十分な権限がありません。

source: ago
ja_jp: 前

source: remember to mention you purchased via AppSumo.
ja_jp: AppSumoで購入したことをお忘れなく。
